=O Seu Favor Escolhido=
(Abri uma janela
na cabeça da Consorte Nobre)
=Episódio 4=
Se quer que eu a poupe,
De seguida, faz com que Lu Zhen'er
atravesse esse caminho descalço.
E eu conceder-lhe-ei mais um dia.
para desvendar o assassino.
(Se eu percorrer este caminho,)
(Vou perder um membro?)
Com demasiado medo agora?
Eu vou a pé.
Eu caminharei por ela.
Xiao Wenjing, estas são brasas ardentes!
♪A primavera chega tarde depois da neve♪
Mãe,
se eu atravessar,
Conceda-lhe um dia para encontrar o assassino.
Enlouqueceu?
♪Ao virar-me, perdi-te♪
♪Separados pela poeira do passado♪
Xiao Wen Jing!
Estou bem.
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
(Xiao Wenjing.)
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
♪Vou beijar o teu rosto♪
Louco! Igualzinho ao seu pai!
Ambos enlouqueceram por causa desta mulher!
♪Separados pela poeira do passado♪
♪O nosso reencontro velado pelo luar♪
♪Concede-me indiferença ou ternura♪
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
Xiao Wenjing, estás bem?
Mãe, terminei a caminhada.
♪Vou beijar o teu rosto♪
♪Nunca esquecido, espero que estejas bem♪
É melhor não me estar a enganar.
Não te estou a enganar.
Eu não matei a Consorte Xi.
Assim, ontem à noite,
O que aconteceu exatamente?
A Consorte Xi convocou-me para me bater.
Eu não ficaria ali parado estupidamente,
Então corri.
Quanto ao que aconteceu depois,
A minha memória está confusa.
Você acha?
Matou-a?
Não é possível.
Eu não te vou matar agora,
Mas da próxima vez pode ser diferente.
Se insistir mais,
Eu faço qualquer coisa.
Sua Alteza.
Está bem?
Ela é assustadora!
É claro que a queria matar!
Mas, dada a nossa criação,
Nunca cometerei um assassinato.
Saberei assim que investigar.
Tão confiante?
Claro!
Teorema do viajante no tempo!
Assim que investigar,
Com certeza não serei eu.
Fui nocauteado!
Aquele que me nocauteou
é o assassino.
Vamos.
Para onde?
Dirige-te até à criada da Consorte Xi.
Pergunte-lhe e saberemos.
Vamos!
Lu Zhen'er,
tu...
(Yanyu, criada da Consorte Xi)
Não me matem!
Não me mate!
Ela parece completamente louca.
Tente torturá-la.
Confissão forçada?
Não.
Deixe-me tentar primeiro.
Seu,
Você estava lá nessa noite.
Pode me dizer
o que aconteceu
Depois de eu sair?
Não me mate!
Ajuda!
Aplicar tortura.
Pare de interferir.
Pare de investigar.
Ela é louca. Não podemos continuar.
Pare de mencionar tortura.
As confissões forçadas são proibidas
sob a minha supervisão.
Vou tentar de outra forma.
Alteza, o senhor chegou na hora certa.
Os médicos imperiais acabaram de
suturar o corpo.
Se tivesse chegado mais cedo,
Pode estar com muito medo para olhar.
Alteza, não faça isso.
O que tem lá dentro?
Alguns dos seus ossos estavam partidos.
Os médicos não conseguiram resolver o problema,
por isso colocaram algodão lá dentro.
Para que pareça apresentável.
Isto é
mercúrio.
Isto é mercúrio.
Faça aqui uma incisão.
e deite mercúrio.
Assim terei uma pele humana completa.
Alteza,
gostaria de experimentar?
Impossível!
Sua Alteza.
Não é possível.
Está bem?
Saudações, Vossa Alteza.
— Saudações, Alteza.
— Ambos, retirem-se.
- Sim.
(Porque é que ele está aqui de novo?)
Não tem medo?
De alguma forma.
Se não houver mais nada,
Vou-me retirar.
O que estás a fazer?
Não me reconhece?
Sou uma das consortes de Sua Majestade.
A nossa relação é irrepreensível.
Parece que abraçou esta nova identidade.
(O proprietário original
tinha algum tipo de relação com ele?)
(Se eu negar agora,)
(Prejudicaria o meu caráter?)
(Antes de ter a visão completa,)
(Eu apaziguá-lo-ei.)
Sua Alteza,
Não tenho outra escolha senão obedecer.
Sou apenas um consorte impotente,
Uma mulher que nem consegue magoar uma mosca.
Sim, como mulher,
O que poderia fazer
contra o poder imperial?
Se for só isso,
Vou-me embora.
Espera.
Tenho muita curiosidade sobre algo.
O quê?
As mulheres comuns têm medo do seu próprio corpo.
Por que razão não demonstra medo?
Mas examinou o corpo dela?
Por acaso, percebo de medicina.
Deve ser excepcional nisso.
Sabe-se até mesmo por meio da injeção de mercúrio,
Pode obter uma pele humana completa.
Por acaso, passei
em frente ao palácio ontem à noite.
Você fez
Veja quem a matou?
Matou-a, foi?
Eu não matei ninguém!
Não fui eu!
Então como saberia?
Um método tão cruel de prejudicar as pessoas?
É como um fabricante de veneno.
Quem sabe como fazer medicamentos.
Condenar-me por homicídio
com base numa única frase.
Seria demasiado precipitado.
Eu estava a falar de forma informal.
Por isso, preste atenção às suas palavras e ações.
Se mais nada, vou-me embora.
(Zhen'er, nunca falhaste)
(Para me surpreender.)
A área já foi revistada uma vez.
Além do seu gancho de cabelo dourado,
Nada mais foi encontrado.
Será que podia mesmo ter matado a Consorte Xi?
Impossível!
Preocupado?
Nesta era,
os médicos imperiais,
com a mais alta autoridade médica,
nem sequer consegue coser
um pedaço de pele humana na perfeição,
muito menos
arrancar completamente a pele humana.
Estudei anatomia.
Consigo extrair uma medula espinal completa
de um rato.
Assim posso arrancar a pele a um ser humano inteiro.
Xiao Wenjing
Se eu matasse alguém,
O que faria?
Agirei de forma imparcial.
Vai me matar?
Eu não quero,
A menos que possa provar isso.
Afinal, não passo de um fantoche.
Lu Zhen'er,
Eu questionei aquela criada do palácio.
quando ela não estava tão zangada.
Ela disse que
o viu envolver-se em atos sexuais com a Consorte Xi.
Sim, tentei, mas só estava
a tentar assustá-la.
Eu ameacei-a.
E depois deixe-a ir.
Ela disse que o viu esfolar a pele
com os seus próprios olhos.
Onde vai?
Eu não matei ninguém!
Vou procurar mais provas.
(Lenda da Imperatriz Reinante)
Este livro parece tão moderno.
(Episódio 1: A Ascensão da Feiticeira)
(Melhor Fortuna)
A melhor das sortes.
Essa pessoa parece-se muito comigo.
Faça aqui uma incisão
e verta mercúrio.
Assim terei uma pele humana completa.
Alteza,
gostaria de experimentar?
(Então,)
(Fui eu que fiz tudo isso?)
Acontece que,
Sou apenas uma personagem de papelão.
de uma banda desenhada.
♪A primavera chega tarde depois da neve♪
♪Tendo vivenciado tristeza e alegria♪
♪Deambulando pelas ruas,
a história inacabada♪
♪Ao virar-me, perdi-te♪
♪Separados pela poeira do passado♪
♪O nosso reencontro velado pelo luar♪
♪Concede-me indiferença ou ternura♪
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
♪Vou beijar o teu rosto♪
♪Nunca esquecido, espero que estejas bem♪
♪Aproveitar o primeiro raio
de luz da primavera♪
♪Pode trazer-nos benefícios?♪
♪Um olhar para trás,
que dura até ao fim dos tempos♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
♪Vou beijar o teu rosto♪